Prostor pro ty novinky udělej větší, protáhni ho až na patičku :-)
A patičku předělej, vůbec se k tomu světlému vzhledu nehodí :-)
Po nadpisu H1 nikde nevidím nadpis H2 a píšeš rovnou nadpisy H3, to nedělá dobrotu :-)
Špatný meta zápis pro "copyright" v HTML5 ;-)

Jinak tomu není moc co vytknout :-)

na mém 1366x768 monitoru mám problém s dolní lištou
Vytvořil a spravuje Petr Havlát © 2014
která mi překrývá například tlačítka u přidání receptu

Máš blbě footer, sice se lepí dolu, ale když proscrolluju
tak zjistím že vlastně překrývá ty tlačítka v slide atd. :)

Jinak design nic moc. Pokud je to tvůj první web tak je to ok, ale jinak ne promiň.

Nesouhlasím s tím, že tomu není co vytknout, i když to zdaleka není nejhorší co jsem kdy viděl,
ale sám sis o to řekl, připrav se tedy na hejt-test.
Největším problémem co se týče designu je to,
že ti stránka funguje správně jen při šířce monitoru/okna 1024px,
další je zastaralost konceptu vloženého scrollovacího rámečku...
i když mám velký monitor, tak musím rolovat abych viděl něco z obsahu.
Rozhodně by to chtělo přidat nějakou captchu do návštěvní knihy
(pokud ji tam opravdu chceš, na pár webech jsem ji taky měl a nikdy tam nikdo nenapsal),
a rozhodně tam nedávej reklamu, zvlášť ne takovou, která vede na tři různá místa.
Jak už bylo zmíněno, patička nepasuje a její pozadí je opravdu ošklivé a
ani z technického hlediska to není dobrá textura
(je jasně vidět opakující se vzor),
jinak idea není špatná, ale jedním ze základních kroků při vytváření webu je
testovat na různých zařízeních, rozlišeních a prohlížečích.
Ty fotky na pozadí hlavního obsahu určitě vyhoď nebo je nahraď nejakými tématickými obrázky,
které ale nebudou rušit pozornost (na stránkách přidat recept a v návštěvní knize ujdou,
ale v návštěvní knite není čitelný černý text na téměř černém pozadí,
přidej světlý overlay, jako na prvních dvou stránkách).
Logo stránek vede bez varování na facebook, to je určitě špatně,
raději přidej samostatnou social ikonu a nech logo vést na index webu.
Po najetí na rozbalovací element by se měl aspoň změnit kurzor na pointer,
aby uřivatel věděl, že na to jde kliknout,
zauvažoval bych i nad nějakým hover efektem.
A abych nebyl jen negativní, docela se mi líbí formuláře,
ačkoliv tlačítko vymaž je naprosto zbytečné,
pak se někdo uklikne a místo odeslání si to smaže...

nefunguje konverze na malý písmena ve hledaní receptů..